配置中心：携程Apollo配置中心、disconf、  
注册中心：Zookeeper、consul、etcd   
  
开源分布式配置中心选型  
http://vernonzheng.com/2015/02/09/%E5%BC%80%E6%BA%90%E5%88%86%E5%B8%83%E5%BC%8F%E9%85%8D%E7%BD%AE%E4%B8%AD%E5%BF%83%E9%80%89%E5%9E%8B/  
  
  
Zookeeper了解多少？  
客户端是原生的还是开源的？  
watcher是一次性的？为什么是一次性的？效率不能保证  
  
Zookeeper  
  
直接watch：api复杂，只能一级一级关注，一次性的】  
  
  
  
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  
  
  
1、 quickstart-register

注册中心、配置中心

Zookeeper.md
Consul.md
Etcd.md
Eureka.md
Nacos学习.md

/Users/yangzl/git/quickstart-register/quickstart-zookeeper/docs 
Apache ZooKeeper Watcher 机制.md
Curator.md
zoo.cfg
zoo-sample.cfg
zoo_sample.cfg
Zookeeper命令.md
Zookeeper学习.md
Zookeeper客户端.md
Zookeeper服务端和客户端的配置.md
单节点部署启动.md
集群部署启动.md  

  
2、  
  
  
3、  
  
  
4、  
  
  
5、  
  
  
6、  
  
  
7、  
  
  
8、  
  
  
9、  
  
  
10、  
  
  
11、  
  
  
12、  
  
  
13、  
  
  
14、  
  
  
15、  
  
  
16、  
  
  
17、  
  
  
18、  
  
  
19、  
  
  
20、  
  
  
21、  
  
  
22、  
  
  
23、  
  
  
24、  
  
  
25、  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  
  
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  
  
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  
  
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  
  
